- Bienvenue Machin, le monde de Caerdydd t'accueille à bras ouvert ! Nous sommes si heureux de te compter parmi nos potentiels héros, parmi ces hommes qui s'élèveront dans notre monde afin de nous apporter des nouveautés... Oops j'en oublie les bonnes manières, pardonne moi. Je me prénomme Kuyma, je suis la déesse suprême de Caerdydd, sa créatrice. Accompagne moi je te prie, je vais te guider.

~~ vous l'accompagnez et traversez des nuages jusqu'à arriver en vue d'une ville construite singulièrement ~~

- Voici Shuime, la capitale de ce monde, avec en son centre, la tour des Galera. Ne vous fiez pas à sa belle apparence, elle regroupe des donjons où naîssent toutes sortes de créatures que vous n'imagineriez pas. La Familia Tsuki en fait le recensement en allant explorer les étages des donjons en premier. Oh! J'oublie les essentiels encore, il faut que je te parle des Familia. Assis-toi, on a encore beaucoup à discuter !

~~ vous vous asseyez sur des nuages ayant pris la forme de fauteuils ~~

- Une Familia est un sorte de clan, une famille dans laquelle chacun évolue sous l'oeil protecteur d'un dieu ou d'une déesse. Par exemple, la Familia Tsuki est dirigée par la déesse Tsuki, déesse du feu et des vents. Tu peux formuler une demande afin de rentrer dans une de ces Familia mais tu peux aussi être mandaté par un ou une déesse. 

- Bien ! Maintenant, tu vas pouvoir choisir tes capacités. Tu as le choix entre les compétences à l'épée, les compétences au bâton magique ou alors les compétences à l'épée magique. Chacune de ses compétences auront à un moment donnée, une compétence unique. A toi de trouver... Oh, c'est l'heure ! Au revoir, prenom ! 
 

~~ 